-- b. Tabela 7: Apenas com os resultados dos episódios com participação do Grupo Boticário.
-- id - Identificação do episódio.
-- name - Nome do episódio.
-- description - Descrição do episódio.
-- release_date - Data de lançamento do episódio.
-- duration_ms - Duração em milissegundos do episódio.
-- language - Idioma do episódio.
-- explicit - Flag booleano se o episódio possui conteúdo explícito.
-- type - O tipo de faixa de áudio (Ex: música / programa)

SELECT
  id,
  name,
  description,
  release_date,
  duration_ms,
  LANGUAGE,
  explicit,
  type
FROM
  BancoDW.Spotify_tbl_7_Ep_gb
LIMIT
  1000;